Olá, alunos sejam bem vindos! A mais um treinamento da CFIS. Meu nome é Davigo, bato!
Eu sou especialista em MB A Em gestão fiscal tributária trabalha há quase uma
década na área e hoje nós vamos trabalhar sobre o nota do Milhão Okay.
Então, para os contribuintes eh tomadores ou prestadores de serviços?
Ah, do município de São Paulo!
Eh Essa obrigação faz parte da rotina diária mensal de todos.
Então a ideia é a gente explorar não só a nota do milhão,
mas também trazer um pouco do seu passado
e nós vamos inclusive de forma prática, entrar dentro da ferramenta, ver as suas.
Ah,
as suas opções e também nós vamos abordar um pouco da questão de legislação
tributária com relação às retenções de serviço dentro do município de São Paulo,
haja visto que nos últimos anos tivemos algumas alterações, como por exemplo,
o fim da Cepol,
Então Ah, Eu espero que seja um bom treinamento pra todos e ah,
desejo aí que então logo vocês recebam esse treinamento,
possam aplicar em suas vidas profissionais.
Vamos lá, Vamos iniciar o curso